Nghành công an cần quản lý các phương tiện giao thông gồm: ô tô, xe máy, xe tải. 
Mỗi loại gồm các thông tin: ID, Hãng sản xuất, năm sản xuất, giá bán và màu xe.
Các ô tô có các thuộc tính riêng: số chỗ ngồi, kiểu động cơ.
Các xe máy có các thuộc tính riêng: công xuất.
Xe tải cần quản lý thêm: Trọng tải.
Yêu cầu 1: Xây dựng các lớp để quản lý các phương tiện trên sao cho hiệu quả.
Yêu cầu 2: Xây dựng lớp QLPTGT có các chức năng:
Thêm, xoá(theo ID) các phương tiện thuộc các loại trên.
Tìm phương tiện theo hãng sản xuất, màu.
Thoát chương trình.