Nghành công an cần quản lý các phương tiện giao thông gồm: 
ô tô, xe máy, xe tải. Mỗi loại gồm các thông tin: ID, Hãng sản xuất, 
năm sản xuất, giá bán và màu xe.

Các ô tô có các thuộc tính riêng: số chỗ ngồi, kiểu động cơ.

Các xe máy có các thuộc tính riêng: công xuất.

Xe tải cần quản lý thêm: Trọng tải.

Yêu cầu 1: Xây dựng chương trình dùng để quản lý các phương tiện giao thông với đầy đủ CRUD và theo mô hình MVC

Yêu cầu 2: Xây dựng tính năng tìm kiếm theo tên hoặc giá bán hoặc màu xe

Yêu cầu 3: Add được vào file test thì thêm điểm